美国最近发生的事件可以说是几十年或几个世纪的直接结果
非裔美国人在包括职业在内的许多领域感到被压迫
机会保健经济经济学或政治到何种程度
小组是否认为英国遭受类似的系统性种族问题，并且
您相信我们可以做什么来解决这个问题，当然只有在以下情况提示时
乔治·弗洛伊德（George Floyd）在明尼阿波利斯（David）的惨死
乔治·弗洛伊德（George Floyd）看起来像我们可能是我们，但我认为令人震惊的是
这一刻是，当你看抗议时，它是黑白的
当然很多年轻人各种各样的人说够了，他的
我无法呼吸的最后一句话人们不仅在美国说
但在这个国家当然，我们谁也无法呼吸我们所有人都无法呼吸
充满这种深深的结构种族主义和歧视气息
在美国，它在我们自己的社会中也存在。戴维·卡梅伦（David Cameron）要求我做一个
回顾现在是四年前关于过度代表的问题
刑事司法系统中的黑人和亚洲人及少数民族
而且在我们自己的国家，这种情况发生的可能性是九倍
在这种冠状病毒感染过程中，警察对其进行了制止和搜查，其中52％
被罚款的人是亚裔黑人或少数民族。
自1990年以来的最高成绩一百八十三名黑人亚裔
少数民族在警察拘留所中丧生，所以我们在这里遇到了自己的问题
你能做得好第一件事是我们所有人都必须停止，除了期望
黑人为结构性种族主义辩护
Apple Hirsch那里有一些很棒的书
rania doe Lodge archaea和其他写过这个主题的人
你自己说要挑战你的朋友你的家人当然在社交上
显然是种族主义者的媒体人，当您看待社交网站时，必须停止
媒体上已经充满了，我将在节目结束后今晚再次看到它
请你的政客你的国会议员你的顾问做
关于种族种族貌相的事，如果你必须抗议的话
我为那些实际上被带到我们国家街头的人鼓掌
你是不是上街了是因为我是你所以我没有上街
知道我是公务员，我有责任感，我确实
认为您不能在一周内谴责多米尼克的到来，因此
文化比下一次公开发行要多得多，但我所知道的会导致
我想对那些远离社交的人说
您的消毒剂戴上口罩，但是可以，抗议会发出一些声音并采取
一直到11月，因为我们知道唐纳德·特朗普在做什么
仔细考虑军方要求射击他逐渐消失的行为的呼声
他的基地部分想要看到他的黑白之间的冲突的人
国家，因为他认为这可能会使他继续任职，所以只能让
我问你，我的意思是你的问题是关于英国是否遭受类似的痛苦
系统性种族问题您的看法如何？我认为您的经历如何？
毫无疑问，我想每个人都会知道我认为我们来自于我
我们来自某个时代，或者我说的是几十年前的事情，
几个世纪以来，有一些结构性实现意识到
处境不利的人，你知道
有色人种，然后我们进入了一种情况
这可能是固执的方法，好吧，是的，我们知道
发生的事情不完全不是，我还没有准备好去做
然后在最近一段时间可能更多，更像是冷漠
聚焦在我们上不是真的让我们留点时间，但是现在
聚光灯照亮了，但是很明显，预防永远是
胜于治疗，您知道我们处于一种情况，如果预防
已经实施，那么我们将不会看到我们在
我的意思是说我是在抗议而不是打电话
我所说的那种丑陋的诚实是绝望和热情的，你知道这些
这些都是这些，没人想看到这个，你在说你
谈论有很多和平的抗议，你在说
关于那些有暴力和有暴力的地方
抢劫是的，我对我们很好，我是说唐娜
看着你的职业生涯，这是斯特拉不让你脸红的东西，但那是一个恒星
在事业上，你一定要突破一些玻璃天花板才能达到目的
您是否仍然看到英国的种族主义的系统性问题以及
护士，您每天都在自己所在的结构中看到它
在NHS机构的健康机构中，如果您查看有多少
经理打破了黑人经理的草皮，您会看到
他们很少，但我也是一名护士，我们每天都会面对这些问题
只要看看我们的病人的结局，您就会知道每一个指标
您可以应用的结果是，对于黑人和少数民族来说，结果会更糟
病人，所以不管是糖尿病，还是那些最终导致糖尿病的人
截肢是我们社会遭受的打击，这是内在的
结构性种族主义是内在的，对许多人来说结果很差
是亚洲黑人和少数民族社区的成员，因此
就我的职业而言，我是必须的
扑倒一些酒杯，看来您确实必须避开一些明显的种族主义者
但是对我来说，这只是看我们国家的健康状况，这将告诉您
关于我们和Deen的一些结构性不平等
种族主义是您直接经历过的事情，是的，我的意思是我认为
的学问，我不认为任何人有我的颜色或他的所有颜色或David或
唐娜的颜色会说它们发生了，我认为几乎不可能
例子告诉你我第一次来这个国家的时候我的父母是库尔德人
来自伊拉克的移民，你知道第一件事就是人们叫我是帕基（Paki），而我
试图解释我不是巴基斯坦人，如果那是他们的意思，但是我真的
库尔德你被欺负你得到我看到两个白色的线上可怕的视频
孩子们要求一个黑人孩子下来亲吻他们的脚，你会得到一种
当时在学校的行为，但您想尝试并生存下来，我想
认为事情已经改变，并且在许多方面都有所改变，但我认为其中一些
转变为社交媒体，回到大卫的观点，我的观点或唐娜，你仍然
每天都随便得到种族主义，你知道他并不完全属于
埃文河畔斯特拉特福，你知道他不是从这里来的
对于像哈雷这样名字正确的人来说，很难声称他是一个
出生于Stratfor daeun，但我认为事情正在发展
更好的是有很多人在说我可能我想我让我这样说
数以百万计的人已经出来说足够了
我不能呼吸，但平等部长肯尼今天最好敲门
您英国是世界上最好的国家之一，所以我认为
我们国家发生了许多伟大的事情，这些事情使
像我这样的人，像大卫一样的人，像唐娜（Donna）都过得很好，但我们甚至可以
我认为我们可以走得更远，而我在部门中做到了
我当家庭部长时在教育部门II接受教育的原因是
您知道的烫发行业II根本不认为我们是
尽力而为，因为如果您查看个人资料，公务员会查看
议员的个人资料，所以很少有我这样的人或
大卫在这些机构的领导角色中的肤色可以追溯到唐娜的观点
即使在卫生服务部门，我们也需要做得更好，一点也没有，我们只是在说些什么而已
没关系，这很好，我们现在必须做得更好，这确实是一件好事
只需与您的听众分享我七岁的孩子来到我身边
没事就说爸爸七岁的米娅是黑人爸爸
事，我只是看着我说米娅，爸爸是从哪儿得到的呢？
我来自tik-tok和YouTube，我说米娅说的是什么意思
意味着没有人应该因为他们来而被杀，所以大概
他们只是在听大卫说特朗普的评论，例如关于
当抢劫开始时，射击就开始了，你认为我认为
引起分裂的评论是错误的，我转推了一个特别是你的评论
我谴责这一评论我谴责其他任何评论
分裂我们的评论乔治·布什发表了最美丽的声明
关于如何将人们聚集在一起，将国家聚集在一起，我想
想想所有可以和平出去的人，好吧，
表现出很好的观察社会距离，而不是少数几个煽动者
正确，让我们从我们的权利中听到，正确，让我们从我们的听众那里听到，
我是植物群，我只想说你在说什么
您想如何解决这个国家的种族主义，但问题是
就是如果我们不开始说话，如果政府不开始说话
并谴责美国现在正在发生的事情，那么我们正在
旁观者，我们正在观察这种情况，我们并没有试图阻止它，我
认为一切都很好，把责任留给了公众
在我们应该远离社会的时候进行抗议，但是因为
政府无所作为，他们是同谋
公众为表达对美国的支持而必须采取的行动
因为政府中没有人这样做，所以本·乌姆首先要
感谢先生。 Lamie在教育非黑人方面所做的工作
在此问题上已经存在多年了，但我也想向先生致辞。撒哈拉沙漠中
问他政府为改善学校课程正在做些什么
因为我认为这里的很大一部分问题来自缺乏
在英国接受有关黑人历史的教育，因为这一切对我们都有好处
现在从远处看美国，说这不是我们的
问题，但我们在英国拥有悠久的历史，从港口的奴隶制到
Windrush McPherson报告，然后Diana Baur成为第一批报告之一
那个国家的黑人议员我们没有学到，现在我们有了beli mijeong
司法系统看起来像谁
放弃了，这是因为我们不了解这些，这些黑色
声音这些黑脸，我们只是不知道我们自己的历史是什么
奥黛丽你好，嗯，我只是觉得这很可怕，但我想知道
是否牢记所有积极的氛围，我们每一次都鼓掌
星期四，我们知道很多人，我相信唐娜会同意
和我一起照顾我们来自少数民族
现在不应该利用这种力量并做些事
而不是让它消失，我只是想知道是否有任何
政客们有想法我们该怎么做好吧，让我在来之前就削减
回到面板Hugh Pennington我想来就在您身边
最初的问题是，专家组认为英国在多大程度上遭受了苦难
与各州类似的系统性种族问题，以及如何解决
现在，您在马丁·路德·金死后正在游行
所以你已经看了很多年了，对，我真的
相当悲观，你知道我当时住在美国，你知道那里
发生了可怕的事情，我去了芝加哥和国民警卫队
出门在街上你知道一切似乎都在重复
认为我们必须做的一件重要的事情，我同意听众的意见
谈论历史的成员我们拥有奴隶制的可怕遗产
我们有帝国的遗产，显然这些非常重要
历史性的事情仍然会产生很大的影响，如果我们进一步了解
您知道的任何事情，如果孩子们在学校了解他们并了解
发生了什么，并了解应该采取什么措施来纠正任何一种
问题仍然存在，我们知道很多问题确实存在，您知道我的
悲观情绪会持续下去，我希望我会比那时更乐观
你知道，我想你，我当选发送一个黑人总统，但但我们是
工作进度这是工作进度，但我们必须把它放在工作进度上
我们全力以赴，以确保情况有所改善
[音乐]